planejamento

no planejamento primeiramente crei um formulario pelo google forms chamado "dificuldades com a tecnologia" com a pergunta quais são suas dificuldades com a tecnologia e enviei para todos os meus contatos que moram na comunidade.

Cronograma

O cronograma se baseia em criar uma plataforma de auxilio beta, feita de forma generica onde eu colocaria as intruçoes de como solucionar os ploblemas, a platforma excolhida foi um site em HTML5 e CSS3, após alguns dias terminar o site ultilizando os dados obtidos.

Check list

Todos os conteudos foram implementados no site https://kaykyaabreu.github.io/SIteDoProjeto/ e adaptados da melhor forma que consegui.

Revisão

com a ajuda de apernetes toda a revisão foi feita e aprovada.